Programação em 3 camadas
Conhecimento e aplicação de Orientação a Objetos
Abordagem DDD , TDD e BDD
Facilidade para trabalhar com Manutenção de Sistemas
Atuação com C#. .NET Framework, .NET Core
ASP Net
MVC
API
Web Forms
Entily Framewoek
Javascripts
CSS 3
HTML 5
Messageria (RabbitMQ)
Web API
JQuery
SQL Server (DDL e DML)
Messageria (RabbitMQ);
100% home office.

Responsabilidades

Desenvolver integrações entre nossos fornecedores e a nossa plataforma
Automação de processos internos
Desenvolvimento da nossa plataforma em melhoria constante

Qualificações

Cursando ou concluído graduação na área de T.I.
Ao menos 6 meses de experiência com Dev C# em geral
Boa Lógica de programação.

Responsabilidades
- Desenvolver, testar e efetuar manutenção em aplicações;
- Colaborar dentro dos times de desenvolvimento para projetos de diferentes indústrias;
- Seguir os padrões de código e de qualidade estabelecidos;

Qualificações
- Formação em Ciências da Computação, Sistemas de Informação ou cursos correlatos;
- Experiência com .Net Framework, Asp Net MVC e DDD;
- Experiência com banco de dados relacionais;
- Experiência com HTLM, CSS e JavaScript;
- Desejável experiência de trabalho em ambientes de desenvolvimento ágil;

Quais serão suas responsabilidades neste desafio?

Desenvolver, manter e implantar sistemas e aplicações web;
Realizar análises dos requisitos;
Elaborar e implementar estruturas de dados.

Qualificações Exigidas:

Formação Eng./Ciências da Computação ou equivalente;
Ter experiência com C# (.NET / .NET Core).
Será considerado um grande diferencial ter conhecimento Java/Spring, assim como outras linguagens: Node.js, Python, Go, etc.;
Ter experiência criando arquiteturas resilientes e escaláveis;
Experiência com alguma plataforma Cloud (AWS, GCP, Azure, etc.)
Experiência com Docker e Kubernetes;
Experiência em Git e Jira;
Vivência em metodologia ágil;
Conhecimento em temas relacionados à DevOps: CI, CD, Monitoring e Observability;
Conhecimento em Streaming de dados e Mensageria com Kafka, RabbitMQ, etc.;
Conhecimento em bancos de dados relacionais e não-relacionais (MongoDB, ElasticSearch, Redis, etc.).

Main responsibilities

Desenvolver e suportar aplicações para atender às necessidades do negócio;
Construir um código com qualidade e testável;
Estudar e implementar novas tecnologias aderentes à plataforma;
Apoiar na manutenção e evolução da arquitetura dos sistemas;
Atuar em time ágil.

O que esperamos de você?

Sólidos conhecimentos em C#, ".Net Core'', ".NET 6" ;
Conhecimentos em Javascript (Vue, ReactJS, AngularJS) , HTML5, CSS3
Experiência com serviços de mensageria;
Domínio de Testes unitário e integrado;
Você, do seu jeito! A #Juntos preza pela liberdade de sermos nós mesmos. Acreditamos que nossas diferenças são importantíssimas para que sejamos cada vez mais fortes, e a diversidade enriquece cada vez mais o nosso time forte, empático e divertido!

Desejável :

Experiência com SQL Server e não relacional como MongoDB;
Experiência com Arquitetura de Software com microservices;
CI/CD;
Conhecimentos avançados em Cloud Azure, Kubernetes e Docker;
Ter atuado em times ágeis (Kanban, Scrum) e gostar de atuar com time multi-funcional;


Pré Requisitos:

Experiência com desenvolvimento de aplicações web utilizando C# e .Net Core Entity Framework, .NET Core, MVC, WCF, ASP.NET, HTML, CSS, Java Script, Angular;

Conhecimentos sólidos de Orientação a Objeto Controle de Versão (GIT);

Desenvolvimento de queries e procedures para Oracle ou MS SQL Server;

Diferencial experiência em análise e definição de requisitos;

Diferencial conhecimento em metodologias ágeis. Diferencial perfil de liderança técnica


Atividades e Responsabilidades:
· Dar manutenção em aplicações existentes
· Realizar integrações com sistemas utilizando API REST
· Debugar aplicações atrás de identificar erros
· Participar de reuniões.
· Refatorar códigos legados
· Desenvolvimento e implementação de novas features
· Buscar novas ferramentas e tecnologias para a melhoria contínua da aplicação


Requisitos:
· Experiência como desenvolvedor Mobile e com Flutter
· Boa comunicação
· Trabalho em equipe
· Conhecimentos sobre API REST
· Estar acostumado a trabalhar com versionamento de código com git
· Ser autodidata
· Ser proativo
· Estar habituado a ler documentações de linguagens, frameworks, APIs.